
## todo
ユニットの正式名決めたい


ゲームの目的
対戦相手のHPを0にする

ポート
８個ある(敵味方合わせて8個）

ゲーム開始時
プレイヤーのライフは20点。カードを3枚引く。ユニットがいない場合引き直すことができる。

ターンの流れ

・プレイヤーAの行動フェイズ
・プレイヤーBの行動フェイズ
・イベントフェイズ
・クリンナップフェイズ
・プレイヤーBの行動フェイズ
・プレイヤーAの行動フェイズ
・イベントフェイズ
・クリンナップフェイズ

行動フェイズ
- 山札かキャッシュエリアにカードがある場合、手札が3枚になるようカードを引く。
- 手札かキャッシュエリアにあるカードを1枚、ポートに裏向きで配備する
配備できるのは使用されていないポートか、自分がすでにカードを配置しているポート。
自分が使っているポートにカードを配備した場合、そのカードをキャッシュエリアに置く。

イベントフェイズ
ポート0~７まで順にイベントが発生する。

- 攻撃 敵ユニットがいる場合、その中からランダムに1体ダメージを与える。いない場合、プレイヤーにダメージを与える。
HPがゼロになったユニットはゲームから取り除かれる。
プレイヤーのライフが0になった場合、イベント終了時に勝敗が決定する。

クリンナップフェイズ
- ライフサイクルが終了したカードを手札に戻す。

カードの種類
- ユニット
このゲームの主役。ライフサイクルとHPを持つ。
HPが0になると、イベント終了時にゲームから取り除かれ、ポートが解放される。
イベントが発生するごとにライフサイクルが進む。
ライフサイクルを全うしたカードは手札に戻る。

【ユニット群】
剣の英雄 HP 18
1 攻撃 3
2 号令　全ての味方ユニットの攻撃を、このユニットがポートにいる間+2する
3 攻撃 3
4 攻撃 3

弓の英雄　HP 18
1 攻撃 3
2 プレイヤーに2ダメージ
3 HP2以下の全てのユニットをキルする
4 攻撃 4

槍の英雄 HP 18
1 攻撃 20　この攻撃は敵プレイヤーにはダメージを与えない
2 noop
3 攻撃 3
4 攻撃 3

魔女 HP 15
1 2体の骸骨兵トークンを、番号が大きい順にポート2つまで配置する
2 攻撃 0 対象となったユニットは、次のターンイベントが発生しない。
3 noop
4 攻撃 0 対象となったユニットは、次のターンイベントが発生しない。
5 このターン骸骨兵の攻撃を+2

骸骨兵トークン(デッキに入れない) HP 3 
1 攻撃　1
2 攻撃　1
3 攻撃　1
4 攻撃　1
5 攻撃　1

暗殺者 HP1
1 このカードは次の自分のイベントまで攻撃対象にならない
2 noop
3 このカードは次の自分のイベントまで攻撃対象にならない
4 noop
5 プレイヤーに9ダメージ

狂戦士 HP18
このユニットは攻撃対象選択時に全てのユニット(自分含む)を敵ユニットとして扱う
1 攻撃 8 
1 攻撃 5 
1 攻撃 8 

ゴーレムの盾持ち HP25
全ての敵ユニットは、攻撃する場合このカードを選択する
1 noop
2 noop
3 noop
4 noop
5 noop

火炎鱗の翼竜 HP12
このユニットを攻撃したユニットは2ダメージを受ける
1 全ての敵ユニット2ダメージ
2 攻撃3
3 全ての敵ユニットに2ダメージ
4 攻撃3
5 攻撃4

宮廷魔術師 HP13
1 noop
2 味方全員の与えるダメージを +1
3 プレイヤー・味方のHPを　+3
4 味方全員の与えるダメージを +2
5 プレイヤー・味方のHPを　+4

ゴブリンの傭兵 HP18
このカードはライフサイクルを終えた場合、手札に戻らずキャッシュされる
1 攻撃4
2 攻撃4
3 攻撃4

軍団スライム HP15
イベント実行前に空きポートにスライムトークンを2体までを配備する
1 攻撃1
2 攻撃2
3 攻撃1
4 攻撃2
5 攻撃1

スライムトークン(デッキに入れない) HP 3
敵プレイヤーは行動フェイズ中、このカード取り除きそのポートにユニットを配置できる。
1 攻撃1 
2 攻撃2
3 攻撃1
4 攻撃2
5 攻撃1

エルフの歌姫 HP3
1 全てのユニットのHP+6
2 次の自分のイベントまで、敵味方全ての攻撃のダメージを0にする
3 自プレイヤーのHP+6
4 次の自分のイベントまで、敵味方全ての攻撃のダメージを0にする
5 自プレイヤーのHP+6

狂気の発明家 HP5
1 noop
2 全てのユニットをゲームから取り除く

緻密な陰謀者 HP5
1 noop
2 攻撃0 対象となったユニットのライフサイクルを2つ戻す(0未満にはならない)
3 noop
4 攻撃0　対象となったユニットをキャッシュする


【ラムダ】
味方ユニット全員の攻撃を +2
任意のユニットのHPを+10
味方単体の与えるダメージを1.5倍(端数切り上げ)
任意のユニット1体に5ダメージ
任意のユニットのイベント一つを発生させなくする
このターン全てのユニットのダメージを代わりに自分が受ける
キャッシュエリアのカード1枚をこのポートに配備する